# Репозиторий проекта "ShareIt"

---
В проекте реализован сервис для шеринга вещей. Сервис обеспечивает пользователям,
во-первых, возможность рассказывать, какими вещами они готовы поделиться,
а во-вторых, находить нужную вещь и брать её в аренду на какое-то время.
Сервис позволяет не только бронировать вещь на определённые даты,
но и закрывать к ней доступ на время бронирования от других желающих.
На случай, если нужной вещи на сервисе нет,
у пользователей есть возможность оставлять запросы.
По запросу можно добавлять новые вещи для шеринга.


*Функционал приложения:*
1. Создание, редактирование и удаление пользователя
2. Создание и редактирование вещи
3. Получение пользователя/ вещи по идентификатору
4. Получение списка пользователей/ вещей
5. Создание отзывов к вещи
6. Создание бронирования
7. Обновление статуса бронирования
8. Получение бронирования по идентификатору
9. Получение списка бронирований пользователя
10. Получение списка бронирований для всех вещей пользователя
11. Поиск вещи
12. Создание запроса на вещь
13. Получение запроса по идентификатору
14. Получение всех запросов
15. Ответ на запрос


*Используемые технологии*
* Spring Boot
* REST API
* Hibernate
* JPA
* Валидация входных данных
* Пагинация
* Логирование ошибок/ запросов к энпоинтам
* JUnit тесты для кода с логикой
* Интеграционные тесты (проверка взаимодействия с бд)
* Мок-тестирование для REST-эндпоинтов
* База данных (PostgreSql, Н2)
* Используется микросервисная архитектура
* Dosker
* Приложение написано на Java. Пример кода:
```java
public class Practicum {
    public static void main(String[] args) {
    }
}
```
